---
title: Щебінь фракції 70+ мм
h1: Щебінь фракції 70+ мм купити в Києві та області з доставкою
metaTitle: Щебінь фракції 70+ мм купити в Києві та області.
metaDescription: "Щебінь фракції 70+ мм | для стійких основ та армуючих шарів | низькі ціни | доставка Київ та область | ☎️+38(050) 420-42-29"
locale: uk
category: shcheben
slug: shchebin-fraktsii-70-plus-mm
conceptId: shcheben-70-plus
oldUrl: /sypuchi-materialy/shchebin/shchebin-fraktsii-70-plus-mm/
priceFrom: 300
image: /uploads/products/shcheben-fraktsii-70-mm.jpg
---

## Про товар (Щебінь фракції 70+ мм)

🔹**Щебінь гранітний фракції 70+ мм** добувається методом дроблення магматичних порід і має крупну зернисту структуру.

🔹Його використовують у будівництві для створення підошви доріг, фундаментів та інших інженерних споруд.

🔹На початкових етапах видобутку здійснюється підрив монолітної скелі, після чого породу дроблять і просівають для отримання потрібної фракції.

🔹Щебінь фракції 70+ мм ідеальний для створення стабільних основ та армувальних шарів.

## Як купити

🪨 Купити щебінь фракції 70+ мм у Києві та Київській області у компанії **Марктранс (MARKTRANS)** дуже легко. Просто натисніть кнопку ЗАМОВИТИ і залиште повідомлення.

🧑‍💻 Наш менеджер негайно зв'яжеться з вами для обговорення деталей замовлення.

🥇 Адже ми дбаємо про наших клієнтів і продаємо тільки високоякісний гранітний щебінь, який відповідає всім необхідним технічним нормам та [ДЕРЖСТАНДАРТам](https://online.budstandart.com/ua/catalog/doc-page.html?id_doc=97746#:~:text=%D0%94%D0%A1%D0%A2%D0%A3%209179%3A2022%20%D0%A9%D0%B5%D0%B1%D1%96%D0%BD%D1%8C%20%D1%82%D0%B0,%D0%9C%D0%B5%D1%82%D0%BE%D0%B4%D0%B8%20%D1%84%D1%96%D0%B7%D0%B8%D0%BA%D0%BE%2D%D0%BC%D0%B5%D1%85%D0%B0%D0%BD%D1%96%D1%87%D0%BD%D0%B8%D1%85%20%D0%B2%D0%B8%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B1%D1%83%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D1%8C).

## Доставка

🚚 Замовити Щебінь фракції 70+ мм в Києві та Київській області з доставкою безпосередньо на будівельний об'єкт [автопарком](/uk/orenda/) компанії, або самому забрати необхідний обсяг зі складів компанії.

🚛 Все це можна здійснити в компанії **Марктранс (MARKTRANS)**.

🧑‍💻 Враховуйте умови та ціну — звертайтеся до нас для уточнення  [☎️ +38(050)420-42-29](tel:+38 050 420 4229).

![Щебінь фракції 70+ мм купити в Києві та області з доставкою](/uploads/shcheben-fraktsii-70-mm1.jpg)
![Щебінь фракції 70+ мм замовити у компанії Марктранс (MARKTRANS)](/uploads/shcheben-fraktsii-70-mm2.jpg)
